Добрый день, прошу прощения, что прошу помощи у вас, но я правда не знаю, что мне делать с моей ошибкой.
Я сам пытался очень долго ее решить и просил помощи у куратора, но даже он не нашел в ччем проблема. Я из-за этого
не смог сдать вовремя работу и меня перевели на другой поток, и тут уже надо снова сдавай эту практическую работу,а я так
и не понял, как ее исправить. Очень прошу помочь мне. Проблема заключется в том, что в консоли выдаетс ошибку TypeError: a.map is not a function
at Le (Main.js:36:24), но я и мой куратор так и не смогли найти ее причину, надеюсь вы мне сможете помочь, еще раз прошу прощения, что приходится
просить вас об этом. Ошибка в cards.map.